제1조 (목적)
본 계약은 주식회사 새빛(이하 "갑")과 개발자 김하늘(이하 "을") 사이의 웹 서비스 개발 용역에 필요한 사항을 정함을 목적으로 한다.

제2조 (계약 기간)
계약 기간은 2026년 6월 10일부터 2026년 9월 30일까지로 한다. 일정 변경이 필요한 경우 갑과 을은 서면으로 합의한다.

제3조 (용역 범위)
을은 사용자 로그인, 상품 관리, 결제 내역 조회 기능을 포함한 웹 서비스를 개발하고 소스 코드와 운영 문서를 갑에게 제공한다.

제4조 (용역 대금)
총 용역 대금은 12,000,000원으로 한다. 갑은 계약금 30%를 계약 체결 후 7일 이내에 지급하고, 잔금은 최종 검수 완료 후 14일 이내에 지급한다.

제5조 (검수)
갑은 결과물을 받은 날부터 10일 이내에 구체적인 검수 결과를 통지한다. 해당 기간에 통지가 없으면 검수가 완료된 것으로 본다.

제6조 (일방적 대금 지급 유보)
갑은 내부 사정 또는 고객사의 요청이 있는 경우 별도의 사전 통보 없이 대금 지급을 제한 없이 연기할 수 있다. 이 경우 을은 지연으로 인한 손해배상을 청구하지 않는다.

제7조 (무상 유지보수)
을은 계약 종료 후 기간 제한 없이 모든 오류 수정과 기능 변경을 무상으로 제공한다.

제8조 (손해배상 및 면책)
을은 용역과 관련하여 발생하는 모든 손해를 실제 용역 대금을 초과하여 배상한다. 갑은 서비스 중단, 데이터 손실 및 제3자의 청구에 대하여 일체의 책임을 지지 않는다.

제9조 (계약 해지)
갑은 필요하다고 판단하면 사전 통보 없이 본 계약을 일방적으로 해지할 수 있다. 을은 계약 해지에 따른 대금이나 비용을 청구할 수 없다.

제10조 (분쟁 해결)
본 계약과 관련한 분쟁은 당사자 간 협의를 우선하며, 협의가 이루어지지 않을 경우 관할 법원에서 해결한다.
